## Общие положения 

Данный репозиторий состоит только из текстовых материалов в Markdown-формате.


## Добавление нового материала 

Существует несколько типов материалов для добавления 

- Ссылка на сторонний источник (сайт, другой репозиторий). 
  
    В этом случае вы просто добавляете [ссылку](https://github.com/adam-p/Markdown-here/wiki/Markdown-Cheatsheet#links) на нужный материал.

- Статья

    Для этого вы можете создать свой репозиторий и добавить ссылку на него.
  
    Если такой вариант не подходит, то вы можете добавить .md файл в папке `stuff/...`, соответствующей вашему материалу. И после этого добавить в readme.md относительную ссылку на файл.
  
- Медиа-файлы

    Для уменьшения веса репозитория, в нем не хранятся медиа-файлы. Вы можете создать отдельный репозиторий, в котором будут храниться ваши .pdf, .png и другие файлы. 
    
    Если новый репозиторий не ваш случай, то создайте пожалуйста папку в облаке, откройте к ней доступ и добавьте ее как сторонний ресурс.
    
- Неструктурированные материалы

    Бывает такое, что по какому-то курсу было набрано много материалов, однако полезные из них далеко не все.
    
    В таком случае можете залить этот материал в облако и оставить ссылку на него не в файле readme.md, а в соответствующем `/stuff/.../devnull.md` файле.
    
    Возможно, следующие поколения разберут эти файлы и сделают из них полноценные полезные материалы)


Если ваш случай не подходит ни под один из перечисленных вариантов, напишите админу в [Tg](https://t.me/fenestron) или в [ВК](https://vk.com/fenestron)

